A kulcsmesterhez bemegy egy férfi hajnali 3-kor. 
– Bocsánat a zavarásért, egy Tuto lakatot szeretnék. 
– Nincs. 
– Akkor egy Elzettet. 
– Az sincs. 
– Akkor egy tolózárat. 
– Az sincs. 
– Akkor egy vacak ringlit! 
– Az sincs. 
– Akkor mi a csudának vannak nyitva ilyen későn? 
– Nem tudjuk bezárni a boltot...

– Kicsi, sárga, és két fekete pötty van rajta. Mi az? 
– C-vitamin tabletta napszemüvegben. 
– Kicsi, barna, és két sárga pötty van rajta? 
– C-vitamin tabletta napozott, és levette a szemüvegét.

Két embrió beszélget az anyaméhben: 
– Szerinted milyen lehet az idő odakint? 
– Bizonyára esik. 
– Hű te milyen okos vagy! – Honnan tudod? 
– Onnan, hogy most jött be egy bácsi zöld köpenyben.

Meghal egy néni, feljut a Mennybe, és a férjét keresi: 
– Mikor halt meg és hogy hívják? – kérdezi Szent Péter. 
– 10 éve, Szabó Márton a neve. 
– Na, de asszonyom! Ha tudná, hány Szabó Márton nevű van itt! Mondjon valami különös ismertető jelet róla! Például mik voltak az utolsó szavai a megboldogultnak? A nő lesüti a szemét, és nagy nehezen kinyögi: 
– Hát mielőtt meghalt, azt mondta, hogy ahányszor megcsalom, annyiszor fordul egyet a sírjában. 
– Jaaa? A ventilátor Szabó! Na, jöjjön velem!

Két rendőr horgászik. Az egyik megszólal: 
– Hé, haver, nincs még egy úszód? 
– Nincs, miért? 
– Hát csak azért, mert az enyém elsüllyedt.
